Hear ye, hear ye!
Внимание, внимание!
The first post-cutiemark meeting of the Cutie Mark Crusaders
Первое собрание меткоискателей после получения кьютимарок
is now in session.
объявляется открытым.
I'm sorry, Apple Bloom.
Извини, Эппл Блум.
I was distracted by the radiance of my cutie mark.
Меня отвлекло сияние моей кьютимарки.
Did you say something?
Ты что-то сказала?
I mean…
Ну, знаешь…
It's pretty amazing how the colors just…
Это поразительно, как метки…
pop off your flank.
играют цветами на твоих боках.
It's kinda hard to look aw…
Просто глаз не ото…
Look. I know our cutie marks are amazing…
Слушайте, я знаю, что наши кьютимарки великолепны…
But… it's that all we're gonna do now?
Но… мы теперь только этим и будем заниматься?
Just spend our days staring down our own flanks?
Просто пялиться на свои бока дни напролёт?
I guess not.
Пожалуй, нет.
Yeah.
Ага.
I suppose that could get real boring.
Думаю, это очень скоро надоест.
This is ridiculous.
Это просто нелепо.
Why don't we go out and do something?
Почему бы нам не пойти и не заняться чем-нибудь?
Wow, you're right!
А ведь верно!
Yeah! We need to go try the new stuff what we used to!
Надо бы попробовать что-нибудь новенькое, как раньше!
Exactly.
Именно.
Like square dancing!
Например, станцевать кадриль!
Or mountain climbing.
Или отправиться в горы.
Or square dancing on the mountain we just climbed.
Или подняться на гору и станцевать там кадриль.
Yeah!
Да!
And the more things we try,
Чем больше всего мы перепробуем,
the more chances we'll have to finally get our cutie marks!
тем скорее получим наши кьютимарки!
Come on!
Вперёд!
Apple Bloom?
Эппл Блум?
Wow.
Ух ты!
Did we really only ever do things just to get our cutiemarks?
Неужели всё, чем мы занимались, мы делали только ради кьютимарок?
I don't know. Maybe?
Не знаю. Наверное?
Oh, come on,
Да ладно,
we did a lots of stuff, that didn't have anything to do with getting a cutiemark.
мы делали много чего, не имеющего никакого отношения к кьютимаркам.
Of course we did!
Конечно, делали!
Absolutely!
Вот именно!
So, now, when we don't have to do stuff to get our cutiemarks,
Теперь, когда нам не нужно пробовать всё подряд ради получения кьютимарок,
what is it that the Cutie Mark Crusaders actually do?
чем вообще будут заниматься Меткоискатели?
We do exactly what we got our cutiemarks in!
Именно тем, за что и получили свои кьютимарки!
Helping other ponies!
Помогать другим пони!
Ponies without cutiemarks!
Тем, у кого нет кьютимарок!
Or ponies, who forgotten their special purpose!
Или тем, кто не осознал своё предназначение!
Exactly!
Именно!
We just have to find ponies, who need our help!
Осталось лишь найти тех, кому нужна наша помощь!
Come on!
Вперёд!
But are you sure you feel content?
Ты уверен, что у тебя всё нормально?
Eeyup.
Агась.
Not even a tinch of dissatisfaction?
Нет даже ни капельки недовольства?
Nope.
Не-а.
Not even a slight nagging sensation
Даже отголоска гнетущего чувства,
that you don't really know, what your purpose is in life,
будто ты не можешь найти своего места в жизни
or why you have a big apple as a cutiemark?
или не понимаешь, почему у тебя большое яблоко на кьютимарке?
Nope.
Не-а.
The important thing to remember is that there is no rush.
Самое важное — помнить, что спешить некуда.
The three of us tried for the longest time,
Мы очень долго гнались за метками,
but it just comes when it comes!
а они появились, когда пришло их время!
And it's totally normal to feel confused or maybe even a little lost!
И совершенно нормально чувствовать себя неловко и даже немного растерянно.
But being a blank flank is nothing to be ashamed of.
Но нет ничего постыдного в том, чтобы быть пустобоким.
So if you're having even the slightest problem.
Так что если у вас будут хоть малейшие проблемы,
Or concerns or questions.
сомнения или вопросы…
We want you to know that we are here to help!
Знайте — мы всегда готовы вам помочь!
I don't think they are too worried about it yet.
Думаю, они ещё об этом не беспокоятся.
This is gonna be a lot harder than I thought.
Это оказалось намного сложнее, чем я думала.
Who knew there were so few ponies worried about their cutiemarks?
Кто ж знал, что никто особо и не волнуется из-за своих кьютимарок.
Kinda makes you wonder why we made such a big deal out of it for so long.
Заставляет задуматься, почему мы так долго раздували из этого такую проблему.
What?
Что?
The point is,
Дело в том, что
helping ponies with cutiemark problems is what makes us special.
умение помогать другим с кьютимарками — это то, что делает нас особенными.
But if we can't find anypony with a problem…
Но раз мы не можем найти никого с проблемой…
Maybe we're not special.
Может, мы не такие уж и особенные.
Yeah!
Да!
I know exactly what you mean.
Я прекрасно вас понимаю.
You can't find a cutiemark problem.
Вы не можете найти проблему с кьютимарками,
I have a cutiemark problem.
а у меня — проблема с кьютимаркой.
It's so confusing
Всё так запутано,
and I feel like the solution is staring at me right in the muzzle.
но я чувствую, что решение у меня прямо под носом.
What?
Что?
I see why you guys hang out here.
Понятно, почему вы любите здесь зависать!
It's cozy!
Тут уютненько!
The Crusader Clubhouse is
Клубный домик Меткоискателей…
a safe place, mister… uhm…
надёжное укрытие, мистер… эм…
Bulk.
Балк.
A place where we faced all kinds of cutiemark problems.
Место, где мы решали всевозможные проблемы с кьютимарками.
A place where we'll go on to solve even more.
Место, где мы продолжим их решать!
Starting with yours.
И начнём мы с твоей!
No matter how long it takes.
Не важно, сколько времени это займёт.
Or how hard it is.
Или насколько это будет сложно.
We'll solve it because that's what we do.
Мы решим её, потому что это — наше призвание.
Yeah!
Да!
So what's your cutiemark problem?
Итак, что же у тебя за проблема?
Oh, right, well, my cutiemark is a dumbbell.
Ах да, точно, моя кьютимарка — гантеля.
But I've lifted every dumbbell in Ponyville
Но в Понивилле не осталось гантели, которой бы я не поднял.
Have you tried lifting other things?
А ты пробовал поднимать другие предметы?
You mean, not dumbbells?
То есть, не гантели?
Yeah.
Да.
YEAH!
ДЫ-А!
I mean,
То есть,
no!
нет!
I hadn't thought of that.
Мне не приходило в голову.
You guys are awesome!
Вы, ребята, крутые.
But, whatever's when I run out of other stuff?
Но что, если другие предметы тоже закончатся?
I guess, you can teach over ponies to lift things?
Думаю, ты мог бы учить других поднимать тяжести.
Yeah.
Да.
Yeah!
ДЫ-А!
Wow, you three really have a knack for this!
Да вы трое реально в этом сечёте!
That was easy.
Это было просто.
Maybe too easy.
Может, даже слишком.
What do you mean?
В смысле?
Well, the cutie mark problems are few and far between…
Ну, проблем с кьютимарками не так уж и много…
And?
И?
And what if we never find another one?
Что, если мы больше никогда не найдём ни одной?
Well…
Ну…
And even if we do,
А даже если и найдём,
we could solve it so quick, it would be like it never happen in the first place!
то решим её так быстро, как будто её никогда и не было!
So…
И что?..
So,
А то,
then the Cutie Mark Crusaders don't have any reason to exist!
что тогда в существовании Меткоискателей нет никакого смысла!
The problem boils down to this.
Итак, проблема сводится вот к чему:
We don't need to go out and do things to get our cutiemarks.
больше нет нужды пробовать всё подряд ради получения кьютимарок.
Right, and…
Верно, и…
Ponies with cutiemark problems are hard to find
не так просто найти пони, имеющих проблемы с меткой.
Exactly, but even if we find problems,
В точку, и даже если мы найдём проблемы,
we so good in solving them,
мы настолько хорошо с ними справляемся,
that most of the time there's nothing for for the Cutite Mark Crusaders to do,
что большую часть времени Меткоискателям будет нечего делать,
so…
поэтому…
I thought we should start figure out ways to search all of Equestria for cutiemark problems.
Я подумала, нам стоит придумать способ, как находить проблемы с кьютимарками по всей Эквестрии.
That kinda seems like a lot.
Это уже слишком.
I don't think Rarity would let me travel to the far reaches of Equestria looking for cutiemark problems.
Не думаю, что Рэрити отпустит меня на край Эквестрии в поисках проблем с кьютимарками.
I'm sure we'll come across them in Ponyville,
Я уверена, что они отыщутся и в Понивилле,
and when we do, we'll totally solve them,
и как только попадутся, мы мигом их разрешим,
because we are so awesome at it!
потому что в этом мы профи!
But,
Но,
what will we do until then?
что нам делать, пока их нет?
Maybe whatever we want?
Может, всё, что захотим?
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
Well,
Ну,
we used to only do stuff to get our cutiemarks to fulfill our destiny,
раньше мы занимались всем подряд, чтобы получить наши метки и найти своё призвание.
but now we don't have to.
но теперь нам это не нужно.
So, we can do things just for fun?
Выходит, мы теперь можем просто веселиться?
Are you girls thinking what I'm thinking?
Вы думаете о том же, о чём и я?
Sure am!
Конечно!
Making potions!
Зельеварение!
Scootering!
Самокат!
Singing!
Пение!
Just remember: stomp, kick and roll.
Запомните: стань, оттолкнись и катись.
After this, you two are gonna love scootering as much as me.
После этого вы полюбите самокат так же, как и я.
If you say so…
Как скажешь…
Ready?!
Готовы?
Stomp!
Стань!
Kick!
Оттолкнись!
And roll!
И катись!
I don't think I did it right…
Кажется, где-то я ошиблась…
Do
До
Me
Ми
Sol
Соль
It's just a simple harmony!
Это всего лишь простая гармония!
Harmony, huh?
Гармония, да?
And one, and a two, and one, two, three!
И раз, и два, и раз, два, три!
Wow, that was simple!
Ух ты, и правда просто!
It's just a dash, and a drop, and a drip.
И раз копнуть, капнуть раз, капнуть два.
Just a dash, and a drop, and a drip.
Раз копнуть, капнуть раз, капнуть два.
And even though Scootaloo thinks bungee-jumping is the bee's knees,
И хотя Скуталу мёдом не корми, дай прыгнуть с тарзанкой,
Sweetie Belle would rather keep bees.
Свити Белль предпочитает за мёдом идти к пчёлам.
Of course, I'm allergic.
На которых у меня аллергия.
Who would've thought it would be so hard to find something for us all to do together.
Кто бы мог подумать, что так трудно будет найти занятие, которое было бы интересно сразу всем нам.
Well, I know this might sound crazy,
Ну, это может прозвучать безумно,
but what if we didn't?
но, что если мы не будем?
Didn't what?
Не будем что?
Do things together.
Делать всё вместе.
Well, do everything together.
То есть, делать вообще всё вместе.
But we're the Cutie Mark Crusaders!
Но мы же Меткоискатели!
And we always will be!
И всегда ими останемся!
But I really wanna bungee-jump!
Но я очень хочу прыгнуть с тарзанкой!
The speed! The height! The fall!
Скорость! Высота! Полёт!
And I know you too aren't interested,
Я знаю, это вам не очень интересно,
but I wanna try crochet.
но я хочу попробовать вязать крючком.
Isn't there something you always wanted to do on your own?
Разве тебе никогда не хотелось найти занятие только для себя?
I don't know.
Не знаю.
I guess I figured we'd always do stuff together,
Просто мне казалось, что мы всегда будем всё делать вместе.
but bungee-jumping sounds just as scary as crochet sounds boring.
но прыжки с тарзанкой пугают так же сильно, как вязание навевает скуку.
That's ok.
Это нормально.
Sweetie Belle and I can do the things we like
Мы со Свити Белль можем заниматься тем, что нам нравится,
and you can do whatever you like.
а ты можешь заниматься тем, что нравится тебе.
Just as soon as you figure out what it is.
Как только ты поймёшь, что это.
I guess…
Наверное…
Great!
Отлично!
Than we can meet back here and talk about what we've done!
Тогда встретимся здесь и обсудим, как мы провели время!
But I don't know what it'll be!
Но я не знаю, чем мне заняться!
You'll find something!
Что-нибудь найдёшь!
Something awesome!
Что-нибудь потрясное!
Well…
Ну…
I guess now I have to…
наверное, теперь придётся…
I never imagined myself out on my own,
Не думала я, что мне придётся самой
Trying to find out what's next for me.
Пытаться узнать, что впереди.
The Cutie Mark Crusaders have always been my home,
К Меткоискателям приходила, как домой.
Maybe now there's more that I could be.
Может, к большему пора идти.
I guess as time goes by
Нет времени трудней,
Every pony has to go out on their own
Когда должен каждый сделать выбор сам.
And maybe someday, I'll have to try
Придётся когда-то, может, мне
Somethin' new that's just for me
Нечто новое сыскать,
A little somethin' that could be
Такое, что могло бы стать
Just my own and I won't feel so left behind
Лишь моим, и я не буду в стороне.
We used to say that we'd be always side by side
Мы говорили, будем вместе навсегда
Maybe things are changin' and this could mean goodbye
Может, перемены — к разлуке иногда.
I always thought our friendship was all I'd ever need
Считала нашу дружбу я всего главней.
We've always been crusadin' – what else is there for me?
Всегда искали метки, и как теперь быть мне?
I guess as time goes by
Нет времени трудней,
Every pony has to go out on their own
Когда должен каждый сделать выбор сам.
And maybe someday, I'll have to try
Придётся когда-то, может, мне
Somethin' new that's just for me
Нечто новое сыскать,
A little somethin' that could be
Такое, что могло бы стать
Just my own and I won't feel so left behind
Лишь моим, и я не буду в стороне.
And one-two-three-four,
И раз-два-три-четыре,
two-two-three-four,
два-два-три-четыре,
one-two-three-four,
раз-два-три-четыре,
Whatever kind of dancing y'all are doing, you're doing it together
Не важно, что вы там танцуете, но раз уж вы танцуете вместе,
and I want in!
Я с вами!
I mean…
То есть…
Would it be ok if I enroll in this dance class?
Ничего, если я запишусь в вашу танцевальную секцию?
Well… let's see what you can do.
Что ж. Посмотрим, на что ты способна.
We have a recital at town hall tonight
Сегодня мы выступаем в ратуше,
and a spot has just opened up.
и у нас как раз не хватает танцора.
Tender Taps is just a little too shy to perform.
Тендер Тэпс слишком стесняется выступать на публике.
But if you're ready to step into a partner routine…
Но если ты готова выступить в паре…
That sounds an awful lot like friendship!
Звучит невероятно похоже на дружбу!
And I'm ready for anything I don't have to do by myself!
И если я буду не одна, я готова к чему угодно!
Well then,
Ну тогда,
dancing with partner will be perfect.
танец с партнёром подойдёт тебе идеально.
Wow.
Ух ты.
I think that went pretty good,
Думаю, вышло здорово,
let's give it one more whirl.
давайте ещё разок!
Because it's important that I do a good job partnering with my new group of friends.
Потому что мне очень важно сработаться с новым кругом друзей!
Now I'm think of it,
С другой стороны,
you might be better as soloist.
тебе, наверное, лучше выступать соло.
Partnering is a little advanced for you
Для выступления в паре тебе немного не хватает опыта.
but there is still lots you can do on your own.
Но можно многого достигнуть и в одиночку.
I'm sorry,
Извините,
but doing stuff on my own is exactly what I don't want.
но заниматься чем-то в одиночку — как раз то, чего я не хочу.
Sorry it didn't work out.
Жаль, что ничего не получилось.
Trying different things with my friends was always fun,
Пробовать что-то новое со своими друзьями всегда было весело,
even when we are terrible.
даже когда получалось ужасно.
Now it's just terrible.
А теперь всё просто ужасно.
You aren't that bad, you just need to learn a few things on your own.
Ты не так плоха, тебе просто нужно самой немного потренироваться.
Being a soloist can be fun.
Выступать соло тоже бывает весело.
You just have to do it with feeling.
Тебе нужно просто вкладывать чувства.
Thanks, but without my friends,
Спасибо, но без своих друзей
I don't think I'll ever feel again.
вряд ли я когда-нибудь буду способна на чувства.
Good luck at the recital.
Удачи на выступлении.
Oh, I'm not gonna do that.
Не, я не пойду.
I mean I want to,
В смысле, я хочу,
it's kind of all I think about.
ведь я только об этом и думаю.
I bet someday my cutiemark will even be about performing.
Уверен, и кьютимарка моя будет связана с выступлениями.
But I could never dance in front of an audience the way I do in class.
Но я не смогу выступить на публике так же, как я выступаю в классе.
That's t-t-terrifying.
Ст-т-трашно.
Yeah, okay.
Угу, ясно.
Nice meeting you.
Приятно было познакомиться.
You too.
И мне.
Sweetie Belle!
Свити Белль!
You're not gonna believe this.
Ты ни за что не поверишь,
But I think I like bungee jumping even more than scootering.
Но, кажется, прыгать с тарзанкой мне нравится даже больше чем кататься на самокате!
Seriously?!
Правда?!
That's amazing.
Это потрясающе!
Look what i did!
Смотри, что я связала!
Wow.
Ого.
That's…
Это…
Horrible!
Ужасно!
But it was so much fun!
Но было очень весело!
Rarity showed me how.
Рэрити научила меня.
Even though she says: "Crochet is knitting's poorer cousin."
Хотя она и говорит, что "крючок спицам и в подмётки не годится".
But I loved it!
Но мне понравилось!
Awesome!
Потрясно!
Hello, girls.
Привет, девочки.
Have fun pursuing your own interests?
Весело своими делами заниматься?
Applebloom,
Эппл Блум,
what are you doing sitting in the dark?
чего ты делаешь здесь в темноте?
Yeah, we thought you'd be out looking for things you like to do.
Да, мы думали, что ты сейчас вовсю ищешь занятие себе по душе.
I did.
Я искала.
I looked all over town.
По всему городу.
I looked and I looked…
Я искала, и искала…
and I looked…
и искала…
and you know what I have found?
и знаете, что я нашла?
Nothing!
Ничего!
You tried every one of these?
Ты это всё перепробовала?
And each one just made me feel more alone than the next.
И каждый раз я лишь сильнее ощущала своё одиночество.
I don't see how I am supposed to be happy that we're not hanging out anymore.
Не знаю, как мне быть счастливой, если мы больше не тусуемся вместе.
Wait. I never said that.
Подожди. Такого я не говорила.
I just said we don't have to do everything together.
Я лишь сказала, что нам не обязательно делать вместе вообще всё.
Like when there's something one of us wants to do that the others don't.
Например, когда есть занятие, которое понравится не всем.
Well I guess that changes things.
Ну, это меняет дело.
I can't believe you thought we didn't want to hang out anymore.
Поверить не могу, что ты подумала, будто мы больше не хотим зависать вместе.
I can't believe you tried all this stuff and didn't find one thing you liked.
А я не могу поверить, что тебе не понравилось ничего из такой кучи занятий!
Well, I kind of liked dancing.
Ну, танцевать мне вроде как понравилось.
Mainly because it looked like something you couldn't do alone, but
В основном потому, что казалось будто там никто не танцует один, но
I wasn't very good at it.
получалось у меня не очень.
We don't have to be good at something to have fun.
Чтобы получать от чего-то удовольствие, не обязательно делать это хорошо.
And being good doesn't always mean you will.
А если выходит хорошо, это ещё не значит, что тебе нравится.
I know.
Я знаю.
I met the best dancer in the world, but
Я повстречала лучшего в мире танцора,
he was so shy he couldn't bring himself to perform.
но он настолько застенчив, что не может выйти на сцену.
Even though he really, really wanted to.
Хотя он и очень, очень этого хотел бы.
I don't suppose this dancing pony had a cutiemark,
Предположу, что у этого танцора не было кьютимарки,
did he?
ведь так?
You're here!
Ты здесь!
What are you doing here?
Что ты тут делаешь?
You told me that you wanted to perform more than anything.
Ты сказал, что хотел бы выступать больше всего на свете.
But I was too caught up in myself to listen.
Но я была поглощена своими проблемами и не услышала.
You're the best dancer I've ever seen
Ты — лучший танцор из всех, что я видела.
and I'm here to convince you to get out on that stage.
И я здесь, чтобы убедить тебя выйти на сцену.
Uhm, didn't I also tell you that dancing in front of other ponies is t-terrifying?
Я разве не говорил, что танцевать перед публикой очень ст-т-трашно?
I don't know if you noticed but that auditorium is full of other ponies.
Может ты не заметила, но в зале полно зрителей.
I can't go out there.
Я не могу туда выйти.
What if I'm bad?
Что, если я провалюсь?
We can go out together.
Мы можем выступить вместе.
No matter what you'll look good dancing next to me.
Как бы ты ни выступил, на моём фоне это будет выглядеть замечательно.
Alright, I'll do it.
Хорошо, я попробую.
But I don't have my costume and the backdrop is all wrong
Но я не взял свой костюм, и фон на сцене совсем не тот,
and we don't have time to change it.
а мы не успеем его поменять.
Leave everything to us.
Мы об этом позаботимся.
I don't know about this.
Что-то я насчёт этого не уверен.
Don't worry, you'll be just fine.
Не волнуйся, всё будет хорошо.
Here goes nothing.
Ну, была не была.
You can't be any worse than I was.
Хуже меня ты точно не выступишь.
I can't believe it!
Поверить не могу!
It's just what I always imagined it would be.
Она именно такая, какой я себе её и представлял.
And if it weren't for all of you,
И если бы не вы,
I wouldn't even had it.
мне бы её не видать!
No problem!
Всегда пожалуйста.
It's what we do.
Это наше призвание.
I only wish I'd realized what you needed right away.
Жаль только, что я сразу не поняла, что тебе было нужно.
Instead of moping around for no reason.
Вместо того, чтобы хандрить без причины.
Well, either way,
Ну, в любом случае,
I hope you'll keep dancing.
я надеюсь, что ты не бросишь танцы.
You know,
Знаешь,
I just might.
может и не брошу.
It sure is a lot of fun, and…
Это на самом деле очень весело, и…
I'm pretty confident I can only get better.
я уверена, что я могу стать лучше.
I'm sorry I was so silly about us all doing our own things.
Жаль, что я так глупо отнеслась к тому, что у нас могут быть свои дела.
If we hadn't, I might have never even tried dancing!
Если бы мы всё делали вместе, я бы так не попробовала танцевать.
Or find out I needed help.
Или никогда бы не узнала о моей проблеме.
With each of us going out and trying things on our own
Если все мы будем пробовать что-то своё,
we'll be three times as likely to find ponies to help!
мы втрое увеличим шансы найти тех, кому нужна помощь!
And trying new stuff might even make us better at helping them.
И пробуя новое, можем получить навыки, полезные для решения их проблем.
Like when I used my bungee-jumping to change the sets.
Например, как прыжок с тарзанкой, чтобы сменить декорации.
Or my crochet to make the costumes.
Или как я связала костюмы крючком.
Well, one thing is for sure.
Ну, одно я знаю точно.
The Cutie Mark Crusaders will never be the same.
Меткоискатели никогда не будут прежними.
We'll be better!
Мы станем лучше!
Yeah!
Да!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com